Bu yılki Tsuwabuki Festivali için birçok öğrenci kostüm giyiyor.
Cadılar Bayramı'na benziyor.
Hey, yolumdan çekil!
Ah, bu repliği daha önce...
hafif romanlarda görmüştüm.
Bunu da hafif romanlarda görmüştüm.
Çok özür dilerim! Gerçekten iyi misin?
Bir yerin acıyor mu? Herhangi bir yerde şişlik var mı?
Şey, yani...
İlgin için teşekkürler.
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Eşyalarımın yarısını bile sen taşıyorsun.
Hey, hey!
Hadi sınıfa birlikte yürüyelim.
Zaten seninle konuşmak istiyordum.
Sosuke ve Anna hep senden bahsediyor,
sanki seni tanıyormuşum gibi hissediyorum.
Şey, Hakamada'yla bazen konuşuyorum,
ama gerçekten arkadaş sayılmayız.
Ah, öyle mi?
O halde neden ikimizle de
arkadaş olmuyorsun?
Tamam mı?
Ah, hayır! O kadar parlak ki,
beni öldürecek!
Sanki Himemiya-san'ın
ışık uyumu varmış gibi.
Kesinlikle Yanami'de olmayan
bir şey var onda.
Televizyondaki gibi, "Vay, 4K müthiş görünüyor!"
diyorsunuz. Sonra 8K çıkıyor...
Ah, 4K.
For-kay?
Hayır, boşver.
Tsuwabuki Festivali'ne
Gün Kaldı
G-Geç kaldın. Neredeydin?
Sınıf etkinliği için toplantım vardı.
Senin yok muydu?
Y-Yok.
Sınıfta kimse bana bir şey söylemedi.
O-Oh. Sanırım yokmuş o zaman.
Bunları dene.
Önce, Natsume Soseki'nin çok sevdiği
şeker kaplı fıstıklar.
Kakao tozuyla modern bir dokunuş yaptım,
bir dene.
Oh, lezzetli! B-Bunu sen mi yaptın, Nukumizu?
Hayır, küçük kız kardeşim yaptı.
Diğerleri de öyle.
O-O zaman ne yaptın?
Bulaşıkları yıkadım ve ona omuz masajı
falan yaptım.
Ah, bir de paketleme işini ben hallettim.
Sırada Dazai'ninki var. Onun "Kirazlar"
hikayesi için kirazlı pound kek yaptık.
Bence bu en lezzetli olanı.
M-Mermer gibi mi? Çok güzel olmuş.
Renk katmak için koyu kiraz konservesi ve
şurup kullandık. Yani, kız kardeşim yaptı.
Sıradaki ikisi, Swimmy ve Guri ve Gura
resimli kitaplarından.
K-Kitaplardaki gibi!
K-Küçük kız kardeşin harika.
Ama şu torbaları görüyor musun? Onları ben seçtim.
Ben de biraz övgüyü hak ediyorum, biliyorsun.
N-Nukumizu, a-afersin.
Evet! Ben büyük oğulum!
İşe koyulduğumda neler yapabileceğimi gördün mü?
Tsuwabuki Festivali
Gün Kaldı
Demek atıştırmalıklar tamamdır.
B-Bir de resimli tarifler
ve talimatlar lazım.
Tamam, anladım. Onları hazırlayacağım.
Şu kitaplar da ne?
H-Halk kütüphanesinden aldım.
Bugün iade etmem gerekiyor.
Bu kadar çok kitabı buraya nasıl getirdin?
A-Az az.
O-Okuldaki fotokopi
makinesi daha ucuz.
Demin bir sürüsünü iade edip
şimdi yenisini mi alıyorsun?
S-Sergi panoları için yazacaklarım var.
B-Bazıları da çocuklar için.
Aç
Tırtıl
Onlara yatmadan önce hikaye okumazsam,
u-Uyuyamıyorlar.
Sergi panoları için yazılar nasıl gidiyor?
B-Biraz daha zaman alacak.
Dört tane var, değil mi?
Birini ben yazayım.
S-Sen bülten yazını bitirmedin, dostum.
O-Ona odaklan!
Tamam, onu yazacağım.
Sorun ne?
E-Eğil başını.
Şey, belki de üçüncü kattaki
çalışma odalarından birini kullanıyorlardır.
Yani, sınavlara çalışmak için.
Machinaka Plaza
Hitohito
N-Nukumizu, b-benim için endişeleniyorsun, değil mi?
Biraz. Onların geleceğini beklemiyordum,
yani evet.
B-Boş ver. Ç-Çıktıklarını biliyorum.
El ele tutuşmak falan normal.
O-Okulda bile s-sürekli beraberler.
Ama okul dışında biraz farklı oluyor.
Dışarıda, sanki yabancı bir dünyadaymış gibi.
Beraber olmak için kendilerine özel bir yer bulmuşlar gibi.
Hey, kontrol etmek istediğim bir yer daha var. Sorun olur mu?
Tabii.
B-Beni yanlış anlama. B-Beraberler diye saklanmadım.
Ç-Çünkü ilk dönem onlarla beraber olurdum.
A-Artık onlara katılamadığım için üzgünüm.
N-Nisanda kulübe katıldığımda, i-ikisi de bana çok iyi davrandı.
Sınıfta hiç arkadaşım yoktu. Benimle çok vakit geçirdiler.
O-Okulu ilk kez eğlenceli bulmuştum.
Hitohito
A-Ama şimdi her şey eski haline döndü.
Eminim Tsukinoki-senpai seni görmek için dersine ara verirdi.
E-Evet.
Ve başkanın senden kaçmaya çalıştığını sanmıyorum.
Biliyorum. A-Ama ona çıkma teklif etmeseydim, belki üçümüz daha çok vakit geçirebilirdik.
T-Tsuwabuki Festivali bittikten sonra, i-ikisi de gidecek,
o yüzden kendi başımın çaresine bakabilmeliyim.
Benden bir şey istersen, söyle yeter.
B-Ben tek başıma halledebilirim.
Zorundayım.
Tsuwabuki Festivaline
Gün Kaldı
Balkabağı tamam. Şimdi sadece yarasalar kaldı.
Çok tatlı görünüyorsun!
O kıyafetle mükemmelsin, Karen-chan! Çok şirin!
Himemiya-san gerçekten farklı biri.
Şeytan bir yana, sanki bir succubus gibi görünüyor.
Nuk-kun.
Ee? Korktun mu?
Epey açık giyinmiş.
Yakishio, etrafta insanlar varken karnını öyle göstermemelisin.
Ama mumya böyle görünür işte.
Bekle. Bir dakika.
O bandajların altında çıplak mısın?
Evet, öyle. Sorun mu var?
Yani, her şey halloldu—
Amanatsu Ekibi
Ve çıktı.
Lemon, bizimle geliyorsun.
Hey, çocuklar neye bakıyorsunuz siz?
Ha? Hepinizin nesi var böyle? Hey!
Nukumizu-kun.
Bak!
Ne düşünüyorsun? Böö!
Şey, ceset kılığına mı girdin?
Ben bir hayaletim! Hiç bu kadar sağlıklı görünen ceset gördün mü?
Ben de bu kadar sağlıklı bir hayalet görmedim.
Hey, Yanami.
Prova başlıyor.
Tamam, geliyorum.
Tsuwabuki Festivali'ne
Kaldı
Yani kampta yazdığın hikayenin devamını mı yazdın?
Evet, aşağı yukarı.
Koto da yeni bir şey yazmış.
Evet, ama bunun içinde müstehcen sahneler yok.
Sanırım sonunda bunu anladı.
Keşke başka şeyleri de anlasa.
Oh, Komari-chan'in sergi malzemeleriyle sorunu var gibi görünüyor.
Evet. Sürekli yardım etmeye hazır olduğumu söylüyorum ama...
Acil durum!
Komari-chan!
Dazai Osamu'nun Tüm Eserleri
İyi olacak. Sadece uyuması gerekiyor. Endişelenecek bir şey yok.
Komari-chan...
Bu yaşlarda kendinizi sınırlarınıza kadar zorlamaya çalışırken çok şey yaşadığınızı biliyorum.
Ben de buna benzer deneyimler yaşadım.
Hikayeyi duymak ister misiniz?
Ah, hayır teşekkürler.
Evet, sanırım iyiyim.
Neden bunu kendine yaptın?
Nukumizu.
A-Aptal. O karnabahar.
Bu ne hayal görüyor böyle?
Ne—
N-Neden buradasın?!
Konuki-sensei seni eve getirdi.
Ben de yolu göstermek için geldim.
K-Konuki-sensei mi?
P-Pijama mı?!
Evet, Konuki-sensei senin
kıyafetlerini değiştirdi.
B-Baktın mı?
Bakmadım.
Hıh, bakmadın bile mi? Ne ayıp.
Sensei, küçük çocuklar var burada.
Sen ablamın erkek arkadaşı mısın?
Hayır, değilim.
O zaman arkadaşı mısın?
Şey, sadece aynı kulüpteyiz...
Evet, arkadaşız.
Hina, gördün mü? O ablanın arkadaşı.
Korkma.
Tıpkı ablan gibi.
Ha? Evet, tatlı görünüyor.
Ha? Bu sevimli yaratık da ne?
Tamam, ben kardeşlerine göz kulak olurum,
siz keyfinize bakın.
Bak Komari. Şu ana kadar yazdığın
ekran metinlerini bana göndersene?
N-Neden?
Böyle kendini zorlamaya devam edemezsin.
A-Ama...
Dinlen de ben halledeyim şu işle—
B-Ben bitireceğim!
Ben bitireceğim. S-Sadece yazmama izin ver.
Ne zaman bitirirsin?
Y-Yarın sabaha kadar.
Tamam. Bitirdiğinde verileri
kulüpteki herkese gönder.
T-Teşekkürler.
Ama karşılığında bana
bir söz vermeni istiyorum.
Söz mü?
Sergiyle ilgili diğer her şeyi biz halledelim.
Sen yarın evde kalıp dinlen.
Bunu yaparsan, yazmayı bitirmene izin veririm.
A-Ama yarın hazırlık yapmamız gerekiyor.
Belki de bu seferlik ne yapabildiğimi göstermeme izin vermelisin.
Komari-chan nasıldı?
Biraz uyuduktan sonra daha iyi görünüyordu.
Oh, güzel.
Biz gittikten sonra da okulda eğlenmeye devam etmesini istiyoruz.
Edebiyat kulübünün onun ait hissedeceği bir yer olmasını istedik.
Ve onu gözetmeye çalışıyorduk...
Daha önce bana Komari'nin güçlenmesine yardım etmek istediğini söylemiştin.
Ama biliyor musun?
Tsuwabuki Festivali Başlıyor
Gün Kaldı
Bence o düşündüğünden biraz daha güçlü.
Kapat
Ertele
Alarm
Tsuwabuki Lisesi Edebiyat Kulübü
Okunmamış Mesajlar
Komari Chika
Çok teşekkür
ederim
Sabahın erken saatlerindeki şu musluk suyu gerçekten çok iyi geliyor.
Peki, o zaman.
Nuk-kun.
Yakishio?
Ağır işleri bana bırakmanı söylemiştim.
Ama neden buradasın?
Homeroomdan sonra hazırlık yapacaktık.
Yana-chan bana her şeyi tek başına yapmaya çalışacağını söyledi.
Ton balığı ve mayonez insan zekasının zirvesidir.
Bunu icat eden kişi Yanami Ödülü'nü hak ediyor.
Peki Yanami-san? Neden?
Kim olduğumuzu sanıyorsun? Biz de üyeyiz.
Ve Komari-chan için endişeleniyoruz.
Evet, evet. Kendini fazla zorlamana izin veremeyiz.
Ama kendimi zorlamıyorum. Sadece yapabildiğim kadarını yapacaktım.
Arkadaşlarından yardım istemek de yapabileceklerinden biri.
Hepiniz bizi tamamen unuttunuz mu?
Senpai?
Bahse girerim bizim de yardım edebileceğimiz bir şeyler vardır.
Özellikle tatilde yaptıklarının ardından.
Lemon-san bana sergiler için raporları iletti.
Okula gelirken göz attım ve yerleşim için bazı taslak fikirler hazırladım.
Onlara "baktın" mı?
Bir dakika, bu neredeyse 50.000 karakter!
Evet, gerçekten etkileyiciydi!
Yazarın tutkusunu her satırda hissedebiliyordum.
Hepsi harika yazılmış.
Tamam. Ayano-kun, Asagumo-san,
ve ben sergi düzenini halledeceğiz.
Nukumizu ve Koto
yerleşim ve oda hazırlığını yapsın.
Yanami-san ve Yakishio-san,
ders hazırlıklarından vakit buldukça,
Nukumizu'ya yardım edin.
Hadi, Nukumizu-kun, gel buraya.
O-Oh, tamam.
Pekala, Tsuwabuki Festivali yarın başlıyor!
Hep birlikte sıkı çalışıp halledelim!
Evet!
E-Evet!
Tamam!
Tamam, hadi bakalım!
Herkese teşekkürler!
Eee? Karizmatik danışmanınla, Yanami-chan,
artık etkilendin mi?
Yenilebilir
Okumalar
Şeker Kaplı Yer Fıstıkları
Evet. Mükemmel.
Asıl etkinlik daha başlamadı.
Nukumizu Kazuhiko
Nu
Hazırlıkları bitirdik
Her şey
mükemmel
"Hazırlıkları bitirdik.
Her şey mükemmel."
Selam.
Vay, burası oldukça güzel görünüyor.
Bu, Dazai üzerine bir araştırma raporu.
"Kirazlar" adlı kısa öyküden yola çıkıyor
ve Dazai'nin arkadaşlıklarını
ve aile görüşünü inceliyor. Oldukça ilginç.
Meyve olan "Kirazlar" mı?
Okumadım ama başlığına bakılırsa,
bence çok sevimli bir hikayedir.
Yani, kısmen. Temelde,
ana karakter ailesini terk ediyor
ve bir kadını görmek için bir bara gidiyor.
Bu tam olarak hayal ettiğim şey değildi.
Tatami hasırlarının kokusunu seviyorum.
Hadi, otur.
Sana bir tane vereceğim. Birlikte yiyelim.
Bana bir şey mi veriyorsun?
Şey, yani...
Bana yiyecek bir şey mi veriyorsun?!
Ee, evet? Niye iki kere söyledin bunu?
Yine de bu gerçekten harika.
Evet. Serginin bu kadar şık olacağını beklemiyordum.
Bütün bu olay Komari-chan'ın aşk mektubu gibi, anladın mı?
Sanırım bir bakıma öyle denebilir.
Sen öyle görmüyor musun, Nukumizu-kun?
Bence bu sergi Komari'nin anılarını, minnettarlığını,
ve kulüp başkanı olarak adanmışlığını gösteriyor.
Hepsi bir arada paketlenmiş gibi.
Tamam.
Bunu üzücü bir şey olarak görmek istemiyorum.
Yine de sanırım Komari-chan'ın hislerini biraz anlıyorum.
Komari-chan gerçekten edebiyat kulübüne ve senpaisine değer veriyor.
Ama o hazinelerinden vazgeçmeye hazırdı.
Kamptaki o gece duygularını itiraf ettiğinde buna hazırlıklıydı.
Sakinleştiğinde, ondan tamamen vazgeçtiğini söylemişti,
ama birini bu kadar sevdiğinde, o duygular öylece yok olmaz.
Bazen birine onu sevdiğini söyleyemezsin, ne yapacağını bilemezsin,
ama yine de o duyguları bir şekilde dışa vurmak istersin.
Bu yüzden Komari-chan yazıyor, Lemon-chan da koşuyor.
Ve Komari-chan... Başka ne yapabilirdi ki? Çünkü o bir kız.
Çünkü bir kız mı?
Evet. O duyguları dışa vurup kendini zorla ileri taşımak zorunda, ne kadar zor olsa da,
ki yeniden aşık olmaya hazır olabilsin.
Komari'nin hoşlandığı başka biri mi var?
Kim bilir? Ama kesinlikle çok tatlı.
Nukumizu-kun, eğer böyle ağırdan alırsan, geride kalabilirsin.
Peki ya sen, Yanami-san?
Biliyorsun. Şinsengumi kıyafetindeki çocuk.
Bence o çocuk sana ilgi duyuyor.
Biraz kıskanıyor musun? Cidden mi?
Ne? Hayır!
Aman tanrım. Erkek arkadaşım olsa çok üzülürdün!
Nukumizu-kun, aslında çok tatlısın.
Hey, bu benim.
Ne? Şey...
Ne yapıyorsun—
Şşş.
Yanami-san.
Ha? B-Bir saniye.
Nukumizu-kun? Okul festivali aşkı için
daha çok erken!
Hayır, öyle bir şey değil.
Ha?
Konuki-sensei bizi video çekiyor.
Lütfen garip şeyler söylemeseniz olur mu?
Ne?
Oops.
9. Bölüm
Öğretmeninizi Tavan Leke Gibi Bir Şey
Sanıp Devam Edin